---
title: "七日谈"
date: "2007-05-05 13:08:00"
slug: "seven_days_in_hangzhou"
published: false
author: "AlloVince"
legacy_id: 75
comment_status: "closed"
comments: false
migration_deleted: true
listed: false
tags:
  - "旅游"
  - "无所思"
  - "杭州"
---
##### 关于杭州

在江南水乡总是找不到家的感觉，大概是见多了黄沙满天，听多了棱角分明的西北方言。在杨柳依依，软语吴侬的别致地方，怎么也找不到属于自己的场合。不过去杭州的时间倒很是上等，避开了长假的人流涌动，和她静静的独享如画景致，时间也仿佛定格在某个瞬间，文人墨客多流连于此，大概也只是为了这一份内心的宁静吧。

整体印象：  
骑车游西湖 ★★★★★  
苏堤春晓 ★★★  
柳浪闻莺 ★  
曲院风荷 ★★★★  
平湖秋月 ★★★  
雷峰夕照 ★  
断桥残雪 ★  
花港观鱼 ★★  
吴山天风 ★★★  
乌龟潭于谦祠一带 ★★★  
灵隐寺 ★★  
万松书院 ★★★★  
河坊街 ★★★★  
杭州小吃 ★★★

##### 关于漫展

需要承认的是仅仅从规模、宣传和配套服务上说，漫展还是很成功的。但对比其他漫展的话也仅仅是上述三方面的区别，也许是心态老了，实在是难以找到能让人眼前一亮的闪光点，非要说漫展留下了什么印象的话……我家某只戴兔子耳朵真可爱>\_\<

##### 关于其他

听说创世纪只用了短短七天，于是临行前一直RP的臆测着这七天的无限可能性。但事实上回来才发现，此行最大的收获，只是想通了一些事情、稍稍平静了一些而已，不过这就已经足够。
